时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
在与海军的巅峰战争中失去了哥哥艾斯的路飞
向分散在世界各地的草帽小子一伙 发送了只有他们才明白的讯息
他们能收到吗
看到报道就应该能明白的
我想你们应该都会明白的
是吗 我明白了 路飞
我明白了 这样啊 这样啊
原来如此 是这么回事啊
收到 路飞
这样啊 路飞
我明白了
我明白了 路飞
真是的
都不知道人家的心情 真是随便
原来如此
是这么回事
路飞不是会做这种事的人
雷利也在一起 就说明是被他指使的
一定有什么原因
蠢蠢欲动的海贼们!
惊天动地的新世界
白胡子的时代结束了
伟大航路 肥皂泡群岛附近
燃起野心的海贼们大规模地展开了行动
但是 托拉法尔加·劳却...
还不进去吗
快点去新世界吧
您到底要在这种地方悠闲到什么时候啊
您在等什么啊 船长
我已经说了要等待时机
托拉法尔加.劳
别慌 独一无二的大秘宝「ONE PIECE」又不会跑掉
不过 您看 黑胡子那帮家伙已经在新世界大展拳脚了
听说一上来就灭了一个海贼团啊
窥探着四皇之位的过亿新人们也都陆续进入了新世界
要是再磨蹭下去 我们会被其他家伙抢走风头的 船长
喜欢互相残杀的家伙就让他们互相残杀去就好
我不打无意义的仗
别罗里吧嗦的 闭上嘴跟着我
该得到的位子 我一定会抢到手
船长
我们追随您到永远
船长 就包在我身上吧...
是梦话吗
对不起
别说梦话道歉
新世界 某座冬岛
怎么会这么冷
这样下去的话 身体都要结冰了
这种地方会有人在吗
X.多雷克
那是什么啊
有什么东西从天上掉下来了
不好 快逃
大家都没事吧
我这边没事
妈的 这是什么岛啊
船长 我们还是撤吧
这儿绝不是什么能住人的地方
这可难说啊
这片大海不管发生什么都不足为奇
你们看那个
那座圆形的雪山是什么啊
刚才的冰柱就插在上面
那不是雪山 是铁做的圆顶
看啊 圆顶打开了
没想到竟然从圆顶里面出现了城镇
这里是那位四皇凯多大人中意的岛
我被委托担任这里的守卫
那么 你要叫我们怎么做
虽然不会叫你们怎么做 但是我警告你们
最好还是不要惹那个人生气啊 新人
就是说如果取下了你的脑袋 凯多是不会坐视不管的?
就是这么回事 明白了就赶紧...
那就好说了
是动物系古代种吗
还真是稀奇嘛
Scratch 「爆」
新世界 某座春岛
Check It Out
刮盘人.亚普
竟然让我费这么大工夫
不愧是亚普船长
太可靠了
还有这么多...
这可不是闹着玩的
糟了...
大家 别担心
我们还有亚普船长呢
听着 小的们
是
闪人了
那么一大群凶暴的野猪 能打赢才怪
船长 前方好像是悬崖
一定要想办法逃掉
不行了
别放弃
可是 悬崖的对面可是大海啊
管它呢 快跳
什么
船长 我们在天上跑呢
野猪也从空中追过来了
看一眼就知道了
这座岛到底是怎么搞的啊
好热
圣胡安.沃尔夫
脚要熔化了 身体也使不上劲
好疼 被鱼咬了一口
新世界 某座燃烧岛
别那么多废话啊 沃尔夫
都是因为你害得我们的竹筏就快散架了啊
这可是为你而做的交涉啊
话说回来 竟然打算就凭那么一条竹筏在新世界混
实在是太乱来了
马歇尔.D.帝奇
早知道会这样 当初就该在马林佛多抢一艘军舰过来
耶稣.伯吉斯
东西用久了都会产生感情吧
希留
你们对待所有事都太草率了啊
让我来管理你们吧
阿巴罗.皮萨罗
我来替你当船长吧 帝奇
拉菲特
小心我宰了你哦 我们可是黑胡子海贼团
上天已经对一切命运都了如指掌了
毒Q
巴斯克.乔托
酒要不够了 能不能快点去有城镇的岛啊
卡塔丽娜.德文
对对 比起船我更想要漂亮的衣服啊
囚犯服已经受够了
这个你好歹也忍一下啊
忍耐也是有极限的啊
是啊 要让我们等到什么时候啊
海军那群家伙哪儿去了
范.奥卡
我去看下情况 实在是太慢了
确实是啊 这些家伙也要等得不耐烦了
是吧 杰耶利·波妮
杰耶利.波妮
波妮船长...
你这样的小姑娘居然也能悬赏到过亿啊
新世界是被选中的强者的海域
从南海长途跋涉过来真是辛苦你了
你要在这里被淘汰了
作为伙伴你太弱了不需要
怎样 要是肯做我的女人倒是也可以带上你哦
带你去前方的大海
别开玩笑了 你这头大胡子猪
看来人家不鸟你呢
不行 太粗野了要不得
女人最重要的就是要温柔吧
粗野的家伙只要有伙伴就足够了
你还挺会说的嘛
就按照预定 把这家伙交给海军来交换一艘军舰吧
船长
看见海军了
约好的军舰开来了吧
军舰是开来了 不过好像并不打算给我们
你怎么知道的
赤犬就坐在上面
可恶 和他交手还不到时候
快溜啊 弟兄们
太失败啦
黑胡子呢
已经不在了
当我听说你从政府手上逃走的时候
还真是惊出了一身冷汗呢
但是一切都已经结束了
我绝对不会原谅你们的
圣地玛丽乔亚
消失了?
老实说就是这样
是谁指使的 战国吗
不 是更上头
这并不是打比方
真的是一下子就消失了
真叫人吃惊
影影果实还有那种招数吗
这该笑吗
没关系的 反正他都快翘辫子了
不管做什么都太晚了
对了 除非他能变成僵尸复活啊
倒是挺适合他的
你居然对工作如此敷衍了事
你可别蹬鼻子上脸啊
你什么时候成了我的上司了
不管你们在政府中握有多么高的权限
我可是海贼 都跟我无关
当我感到与你们之间的交易变得没意思的时候
我随时都可以辞掉七武海
给我好好记住了
南海 特里诺王国
这里是特里诺王国
草帽小子一伙也开始在各自的地方展开了行动
小狸猫走了
大鸟们也和我们的心情是一样的
期待再次相见啊 小狸猫
好了 我们也回去工作吧
什么
那是...
大鸟飞回来了
这也太快了吧
怎么没看到小狸猫
小狸猫怎么了
说不定是掉进海里了
不好了 大家一起去找...
那...那是谁啊
实不相瞒
我就是为保卫世界和平而与恶势力战斗的正义英雄
假面乔巴
小...小狸猫 虽说欢迎你再来
但再怎么说这也太快了
不 不是的 你认错人了
虽然很相似 但我是他的朋友假面乔巴
太勉强了 小狸猫
你是不是不好意思回来才伪装成这个样子的
都说了不是的 我是...
没事吧 小狸猫
不要再让我重复了 我是他的朋友...
你们不要再说伤人的话了
这种时候就要顺着他的意思说话
是我们看错了
是的 是的
叫假面乔巴啊 好酷的名字
仔细一看 还真不是一个人
抱歉抱歉 我们...
够了 这么亲切反而让人伤心
小狸猫
好痒啊 你这家伙
其实我突然有了一些不得不做的事
可以在这里再住上一段时间吗
住几天都行啦 你的话我们随时欢迎
那棵大树上有好多图鉴里都没有记载的植物
我想要研究一下
那有个好地方哦
还要加强体力和力量 会很忙的
小狸猫 这么快就回来了
太好了
大家 我要在这座岛上再住一段时间 再次多关照啦
好了 到了
这里是什么地方
这里啊...
是村子的图书馆
就在这里研究吧
有这么多书
还有 一直到里面都是书
好厉害 全是一些我想学习的关于植物和制药技术的书
而且有这么多
这座岛上有很多可以制成强效药物的植物
虽然有制药技术 却由于大鸟们长久以来的骚扰
我们无法取得材料制药 一直都很苦恼
虽然我曾经外在地判断过这座岛上的人们
但仔细回想一下 他们使用的武器也全都是机械式的
虽然看上去是一个脑子很笨的部落
但其实这里是一个文化水平很高的国家
有很多可学的东西
小狸猫 你刚才的话可能是要在心里说的
但是说出声音了
特别还是前半部分 感觉超级失礼...
在这个国家 我能做到多少事情呢
那是什么生物啊
一定是雪男
太危险了 快把孩子们领回家里
用枪 快把枪拿来
射杀它 该死的怪物 快滚
别让它靠近村子 快杀了它
是雪男啊
杀了它
别让它跑了
干掉它
骷髅?
它可是能将不可能变为可能的信念的象征
我要举起这面旗帜 像个海贼一样战斗
当海贼可好了
在海上不可思议的家伙可是多如繁星
乔巴 总有一天你要出海
那样你就会知道你的烦恼是多么的渺小
从世界上看 你出生的这座岛也就是这么大
真的吗
不 更小 也就这么大 是真的
你的明天就在那片大海的彼岸
你和我们一起当海贼吧 好吗
我虽然是很想当海贼啦...
但我可不是人类的同伴啊 还是个怪物
像我这样的是无法成为你们的伙伴的
所以...所以 我是来道谢...
我非常感谢你们
谢谢你们的邀请
虽然我会留在这里
但要是有一天你们心情好了 就再到这里...
少罗嗦 走啦
是路飞带我来到了这片大海
我只是拼命地跟着他的脚步 却又为路飞做过些什么呢
我再也不要有那样的回忆了
但是 那个时候...
路飞他一定比我们还要痛苦
因为你让我做了你的同伴
所以我不管别人再说什么都无所谓了
如果能为你尽一份力
我宁愿成为真正的怪物
乔巴
路飞
我一定会变强的